- Dự án này cần các công nghệ :
+ React
+ Nodejs/Express
+ REST API
+ MySql
+ SequelizeJS ( quản lý và thực hiện các truy vấn trong cơ sở dữ liệu )
- Các bước thực hiện dự án :
1. Tạo 2 phần client và server
2. Khởi tạo server : 
* npm init 
* Cài những thư viện thiết yếu cho server(backend): express , cors ( cho phép tạo kết nối giữa giao diện người dùng trong phản ứng với máy chủ , ko cài sẽ gặp lỗi ), mysql2
* Tạo file index.js : file chạy đầu tiền của backend 
+ 
const express = require('express');
const app = express();

app.listen(3001, () => {
    console.log('Hello your server is running on port 3001');
});

+ Cài thêm nodemon sau đó cầu hình trong package : "start": "nodemon index.js"

* Bắt đầu kết nối với database: 
+ sử dụng SequelizeJS (framwork sql nổi tiếng )để viết sql dễ dàng ---> cài đặt npm install sequelize sequelize-cli 
+ Khi cài xong chạy dòng lệnh npx sequelize-cli init ( để tạo ra kho chứa ) sẽ tạo ra các thư mục sau : 
. config, chứa tệp cấu hình, cho CLI biết cách kết nối với cơ sở dữ liệu
. models, chứa tất cả các mô hình cho dự án của bạn
. migrations, chứa tất cả các tệp di chuyển
. seeders, chứa tất cả các tệp hạt giống
+ Tạo file Posts.js trong models ( tạo 1 bảng là Posts.js trng database). Viết mã tạo bảng trong này 
+ Bắt đầu kết nối để tạo bảng : 
. Tạo kết nối giữa sequelize vs cơ sở dữ liệu trong file config :  "development": {
        "username": "root",
        "password": null,
        "database": "sern4",
        "host": "localhost",
        "port": 3307,
        "dialect": "mysql"
    },




